# Курс по верстке «Progressive Enhancement»
Курс по верстке для неновичков

## Для кого
Курс рассчитан на людей, которые уже немного умеют верстать, но хотят уметь делать это лучше. Мы предполагаем, что наша аудитория

- знает синтаксис HTML и CSS,
- может добавить ссылку и вставить картинку,
- знает основные теги: p, a, img, h1, div, span,
- знает основные стили: color, margin, font-size.

Когда мы разрабатывали курс, то ориентировались на фуллстеков или бекендеров, но очевидно, что под наши вводные попадают не только они.

## Чему научишься
Мы постарались сделать курс таким, чтобы он научил:

1. Решать повседневные проблемы. Как расположить лейбл рядом с инпутом; как сделать так, чтобы от длинного пользовательского текста не развалилась верстка; как «прибить» футер к низу экрана, как растянуть блок на весь экран, как сделать в таблице «чересполосицу»…
2. Понимать, как все устроено. Самый большой страх в верстке — «я что-то поменял и все разъехалось». Чтобы наши слушатели этого не боялись, мы включили в курс некоторое количество необходимой теории

## Структура курса
Темы разбиты по уровням сложности:

- Сделать как-то
- Сделать хорошо
- Сделать офигенно

Занятия будут по 2-4 часа, раз в две недели. Примерно будет 8 занятий. Комфортное количество человек для занятия — не больше 15. Так как по предварительным данным, желающих будет много, предполагается, что мы будем проводить каждое занятие несколько раз. Можно будет выбирать, когда прийти.

Хоть мы и старались сделать только самые нужные занятия, нормально, если какая-то тема тебе итак знакома и ты на нее не придешь.


[Презентация](https://docs.google.com/presentation/d/1U_atzUp-mNsuArkJCgO5wH-c1Pz-fuwmkjQpftkX0_s/edit?usp=sharing)